Title: Bus RTL Longueuil pour MT
----------
Short description: Informations des bus RTL de Longueuil pour MT.
----------
Full description:
BETA : TEST EN COURS
Pour quitter le test : http://goo.gl/M02hOM

Cette application ajoute les informations des bus RTL de Longueuil dans MT.

Une fois cette application installée, l'application MT affichera les informations des bus (horaires ...).

Cette application a seulement une icône temporaire et pas d'écran : télécharger l'app MT (gratuit) dans la section "Autres ..." ci-dessous ou en cliquant sur ce lien Google Play http://goo.gl/pCk5m

Vous pouvez installer cette application sur la carte SD mais ce n'est pas recommandé.

Ces horaires sont générées à partir du fichier GTFS fourni par le Réseau de Transport de Longueuil
http://www.rtl-longueuil.qc.ca/fr-CA/donnees-ouvertes/

Cette application est gratuite et open-source : 
https://github.com/mtransitapps/ca-longueuil-rtl-bus-android

Cette application n'est pas associée au Réseau de Transport de Longueuil.
